Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_REPLICATOR"]/title
source: Ancient Recycler
zh_hans: 远古回收商

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_REPLICATOR"]/desc
source: Remarkable ammunition replication system that synthesizes warheads for your missile weapons using left-over scrap. Missile weapons do not use ammo, but consumes 15% scrap from all sources.
zh_hans: 出色的弹药复制系统，利用剩余的废料为你的导弹武器合成弹头。导弹武器不使用弹药，但会消耗所有来源的15%的废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PROTECTANT"]/title
source: Ancient Protocols
zh_hans: 远古协议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PROTECTANT"]/desc
source: All encompassing hazard-handling security system, which automatically repairs breaches, puts out fires, and reduces suffocation damage by 50%.
zh_hans: 全方位的危险处理安全系统，可自动修复破舱效果，灭火，并将窒息损害减少50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_DNA"]/title
source: Ancient Cybernetics
zh_hans: 古代控制论

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_DNA"]/desc
source: Advanced cybernetics forged from Aether. Non-mechanical crew gain an extra 50% resistance to fire and suffocation, and 33% health. However, the foreign implants also slow the passive healing speed of affected crew by 33%.
zh_hans: 由以太锻造而成的高级控制论。非机械船员可额外获得25%的火焰和窒息抗性，以及20%的额外生命值。外来的植入物也会使受影响船员的被动愈合速度减慢33%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_SHIELD"]/title
source: Aether Shields
zh_hans: 以太护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_SHIELD"]/desc
source: Extremely powerful shielding powered by Aether batteries. Unlike standard Energy Shields, it has an integrity of 7 hitpoints. Also boosts standard shield charge rate by 20%.
zh_hans: 由以太电池供电的极其强大的护盾。与标准能量护盾不同，它的生命值是7点。还能使标准护盾的充能效率提高20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROYAL_SHIELD"]/title
source: Ascended Shields
zh_hans: 升华护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROYAL_SHIELD"]/desc
source: Overcharged version of the Obelisks' signature Aether shielding. Has an integrity of 10 hitpoints, and also boosts standard shield charge rate by 45%.
zh_hans: 方碑族标志性以太护盾的加强版本。它的生命值是10点，并且还将标准护盾充能效率提高了45%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ANCIENT_SHIELD"]/title
source: Aether Shields
zh_hans: 以太护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ANCIENT_SHIELD"]/desc
source: Extremely powerful shielding powered by Aether batteries. Unlike standard Energy Shields, it has an integrity of 7 hitpoints. Also boosts standard shield charge rate by 20%.
zh_hans: 由以太电池供电的极其强大的护盾。与标准能量护盾不同，它的生命值是7点。还能使标准护盾的充能效率提高20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROYAL_SHIELD"]/title
source: Ascended Shields
zh_hans: 升华护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROYAL_SHIELD"]/desc
source: Overcharged version of the Obelisks' signature Aether shielding. Has an integrity of 10 hitpoints, and also boosts standard shield charge rate by 45%.
zh_hans: 方碑族标志性以太护盾的加强版本。它的生命值是10点，并且还将标准护盾充能效率提高了45%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SIREN_ENEMY_MC"]/title
source: Cosmetic Augment
zh_hans: 化妆品增强

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SIREN_ENEMY_MC"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS - gives Siren slaves the mind control graphic.
zh_hans: 你永远不应该看到这个 - 给海妖奴隶精神控制图形。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PANIC_BUTTON"]/title
source: PANIC BUTTON
zh_hans: 紧急按钮

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PANIC_BUTTON"]/desc
source: A VERY STRANGE RED BUTTON INSTALLED ON YOUR SHIP BY SLUGS. A SMALL PLACARD UNDERNEATH SAYS IN ALL CAPS, "SATISFACTION GUARANTEED, BECAUSE YOU AREN'T GETTING YOUR MONEY BACK."
zh_hans: 一个非常奇怪的红色按钮被蛞蝓族安装在你的船上。下面的小标语牌上用大写字母写着："保证满意，因为你不会拿回你的钱。"。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_EXPLOSIVE"]/title
source: Magnetic Payload
zh_hans: 磁性载荷

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_EXPLOSIVE"]/desc
source: Single use combat augment that can be deployed before combat to deal 4 damage to an enemy system of your choice as well as against their hull.
zh_hans: 一次性战斗增强，可以在战斗前部署，对敌人的引擎，武器，护盾，无人机，隐形或传送装置及其船体造成4点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_PREP"]/title
source: Emergency Manual
zh_hans: 应急手册

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_PREP"]/desc
source: A well structured guide on emergency procedures. Adds extra options to last minute preparations before combat to produce fuel, convert missiles and droneparts, or even detonate extra missiles to sabotage enemy weapons.
zh_hans: 一个结构良好的应急程序指南。为战斗前的最后一分钟准备工作增加了额外的选择，以生产燃料、转换导弹和无人机，甚至引爆额外的导弹来破坏敌人的武器。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REPAIR"]/title
source: Repair-Bot Dispersal
zh_hans: 修复-分散机器人

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REPAIR"]/desc
source: These nanobots take ship parts dislodged from hostile vessels and convert it to metal to repair your hull at the start of ship combat. More power means more bots are available to convert enemy parts.
zh_hans: 这些纳米机器人从敌方船只上取下船只部件，并将其转换为金属，以便在船舶战斗开始时修理船体。更多的供能意味着有更多的机器人可用于转换敌人的零件。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_HAZARD"]/title
source: Reality Manipulator
zh_hans: 现实操纵器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_HAZARD"]/desc
source: Only the Obelisks can understand how this strange and powerful device functions, but it is capable of manipulating reality to summon any hazard before combat.
zh_hans: 只有方碑族才能理解这种奇怪而强大的装置是如何工作的，但它能够操纵现实，在战斗前召唤任何危险。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_IONSTORM"]/title
source: Ionized Storm Exhaust
zh_hans: 离子风暴废气

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_IONSTORM"]/desc
source: Can expel electrified nebulous gases to create an ion storm before any fight.
zh_hans: 可以在任何战斗之前排出带电的雾化气体以产生离子风暴。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WEAPON_JAMMER"]/title
source: Targeting Jammer
zh_hans: 瞄准干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WEAPON_JAMMER"]/desc
source: Jams the enemy targeting systems, weakening the enemy Weapon system by 2 bars. Does not work on Artillery. [Uses 2 power, 1 fuel, lasts 45 seconds]
zh_hans: 干扰敌人的瞄准系统，削弱敌人的武器系统2格供能。不适用于火炮。[使用2格能量，1个燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_SHIELDS_JAMMER"]/title
source: Shield Jammer
zh_hans: 护盾干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_SHIELDS_JAMMER"]/desc
source: Jams the enemy shield generator, weakening the enemy Shield system by 2 bars. [Uses 2 power, 1 fuel, lasts 45 seconds]
zh_hans: 干扰敌人的护盾系统，削弱敌人的护盾系统2格供能。[使用2格能量，1个燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/title
source: Engine Disabler
zh_hans: 发动机禁用装置

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/desc
source: Disables the enemy engines, weakening the enemy Engines system by 2 bars. [Uses 2 power, 1 fuel, lasts 45 seconds]
zh_hans: 禁用敌方引擎，削弱敌人的引擎系统2格供能。[使用2格能量，1个燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/title
source: Auto-Pilot Scrambler
zh_hans: 自动驾驶加扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/desc
source: Can be used to either disable enemy auto pilot for free, or completely shut off their evasion for 2 power.
zh_hans: 可以用来免费禁用敌人的自动驾驶，或者完全关闭他们的驾驶系统，获得2个能量。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_CLOAKING_JAMMER"]/title
source: Tracking Flares
zh_hans: 跟踪耀斑

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_CLOAKING_JAMMER"]/desc
source: Deploys an array of tracking flares that temporarily reveal the enemy, disabling their Cloaking system. [Uses 2 power, lasts 30 seconds]
zh_hans: 部署一系列跟踪耀斑，暂时显露敌人，禁用他们的隐身系统。[使用2格能量，持续 30 秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WARP_JAMMER"]/title
source: Disruption Field
zh_hans: 颠覆领域

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WARP_JAMMER"]/desc
source: Creates a protective field around the ship which can be tuned to protect against either enemy teleporter or mind control but not both at the same time. [Uses 2 power, lasts 30 seconds]
zh_hans: 在飞船周围创建一个保护区域，可以对其进行调整以防止敌人的传送装置或心灵控制，但不能同时进行。[使用2格能量，持续30秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REACTOR_JAMMER"]/title
source: EMP Field
zh_hans: 电磁脉冲场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REACTOR_JAMMER"]/desc
source: Activates an EMP field which cripples the enemy reactor, but is quite heavy on your own. Will not work on the Flagship. [Uses 3 power and 1 fuel, lasts 45 seconds]
zh_hans: 激活一个电磁脉冲场，使敌人的反应堆瘫痪，但你会付出相应代价。在旗舰上不起作用。[使用3格能量和1个燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_JAMMER"]/title
source: Asphyxiator
zh_hans: 窒息药

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_JAMMER"]/desc
source: Cripples the enemy Oxygen system. Uses more power for each bar of Oxygen disabled. [Uses 4 to 6 power, infinite duration] [Note: The Emergency generator will only reduce power usage by 2]
zh_hans: 使敌人的氧气系统瘫痪。每禁用一级氧气，就会消耗更多的能量。[使用4到6格能量，无限持续] [注意：紧急发电机只能减少2的能量使用]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_UNSTABLE"]/title
source: Viral Dispersion
zh_hans: 病毒分散

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_UNSTABLE"]/desc
source: A dangerous bio-engineered virus. Uses no power and reduces enemy and player Oxygen power by 2.
zh_hans: 一种危险的生物病毒。不使用任何能量，将敌人和玩家的氧气能量降低2。

source: Ancient Equalizer
zh_hans: 远古均衡器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_EQUALIZER"]/desc
source: Ancient combat augment that limits a system on both the enemy and player ship to either 0 or 1 bar depending on the system. The player must have the system being targeted.
zh_hans: 远古战斗增强，根据系统的不同，将敌人和玩家飞船上的系统限制在0或1格能量 。玩家必须将系统作为目标。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ASB"]/title
source: Ancient ASB Platform
zh_hans: 远古的ASB平台

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ASB"]/desc
source: A portable ASB platform that can be deployed before combat by spending a single drone part and fuel.
zh_hans: 一种便携式ASB平台，可以在战斗前通过花费单个无人机部件和燃料进行部署。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_ACTIVATOR"]/title
source: Ancient Activator
zh_hans: 远古活化剂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_ACTIVATOR"]/desc
source: Can be used at an empty beacon to awaken the ancient in your cargo-bay.
zh_hans: 可以在空信标上使用，以唤醒货舱中的远古生物。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_CONSTRUCTOR"]/title
source: Hibernating Robot
zh_hans: 冬眠机器人

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_CONSTRUCTOR"]/desc
source: This strange machine is in a hibernating state. Perhaps someone will have more information about this.
zh_hans: 这台奇怪的机器处于冬眠状态。也许有人会对此有更多信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TULLY_PRESENT"]/title
source: Tully's Package
zh_hans: 塔利套餐

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TULLY_PRESENT"]/desc
source: A Federation supply crate given to you by Vice Admiral Adara. It's protected by several passcodes and a lock that requires a special magnetic key. A large Federation insignia is on the back.
zh_hans: 阿达拉中将送给你的联邦补给箱。它受到多个密码和需要特殊磁性钥匙的锁的保护。背面有一个大型联邦徽章。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_STATUE"]/title
source: Monk Statue
zh_hans: 僧侣雕像

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_STATUE"]/desc
source: A plastic statue painted gold depicting a Zoltan meditating. It appears to be something you could find in just about any tourist location.
zh_hans: 一个涂成金色的塑料雕像，是一个正在打坐的超能族。这似乎是你可以在任何旅游景点找到的东西。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SMUGGLER_RAID_CARGO"]/title
source: Mysterious Cargo
zh_hans: 神秘货物

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SMUGGLER_RAID_CARGO"]/desc
source: You managed to retrieve this from the smuggler's depot, now you just have to bring it back.
zh_hans: 你成功地从走私者的仓库里取回了这个东西，现在你只需要把它带回去。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NEBULA_GASSES"]/title
source: Nebulous Gases
zh_hans: 雾状气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NEBULA_GASSES"]/desc
source: Rare and expensive nebula gases. Sells for 50 scrap.
zh_hans: 稀有和昂贵的星云气体。以50废料出售。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BEACON_PARTS"]/title
source: Beacon Parts
zh_hans: 信标配件

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BEACON_PARTS"]/desc
source: Parts salvaged from a damaged beacon. Maybe you can give them to the Beacon Eater?
zh_hans: 从损坏的信标中打捞出的零件。也许你可以把它们交给吃信标的人？

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ORCHID_KIDS"]/title
source: Orchid Children
zh_hans: 兰花族儿童

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ORCHID_KIDS"]/desc
source: The corpses of dead Orchid children, though they merely resemble small flowers. You can sell them for scrap, at the cost of your soul, you monster.
zh_hans: 死去的兰花族孩子们的尸体，尽管他们只是像小花。你可以把它们卖成废料，以牺牲你的灵魂为代价，你这个怪物。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_NARCOTICS"]/title
source: Slug Narcotics
zh_hans: 蛞蝓族毒品

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_NARCOTICS"]/desc
source: A bundle of highly illegal drugs. Using them yourself is out of the question if you don't want to be comatose by the time you get to the Flagship, but you could sell these back for more than you got them, or use them to bribe Slugs out of fighting you. Has no use outside the Royal Nebula.
zh_hans: 一捆非法的毒品。如果你不想在到达旗舰时昏迷不醒，那么你自己便不要使用它们，但你可以以非常高的价格出售它们，或者用它们来贿赂蛞蝓族使其不与你战斗。在皇家星云之外没有用处。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOSTSUN_BLESSING"]/title
source: Blessed
zh_hans: 祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOSTSUN_BLESSING"]/desc
source: You have been blessed by the Lost Suns. At empty beacons, you can hold a fire ritual to receive a reward.
zh_hans: 你得到了旧日残阳的祝福。在空信标处，你可以举行火祭仪式，获得奖励。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_BLESSING"]/title
source: Blessed
zh_hans: 祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_BLESSING"]/desc
source: You have been blessed by the Zoltans. At empty beacons you can meditate, which takes a long time but will repair your hull.
zh_hans: 你得到了超能族的祝福。在空信标处，你可以冥想，这需要很长时间，但会修复你的船体。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST_PLAYER"]/title
source: Lightweight E-Grid
zh_hans: 轻量级电子网格

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST_PLAYER"]/desc
source: Reduces Ghost sabotage damage by 20%. If a Door Control system is present, all enemy crew and drones on-board (including anaerobic crew) will take a base damage of 2hp/s with an extra 1hp for each level of Door Control above 1.
zh_hans: 减少20%的幽灵破坏伤害。如果存在舱门系统，则机上所有敌方船员和无人机（包括厌氧船员）将承受2hp/s的基础伤害，每级舱门系统超过1，额外增加1hp/s。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DEATH_VESTS"]/title
source: Martyr Vests
zh_hans: 烈士背心

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DEATH_VESTS"]/desc
source: Adds a death effect to all non-Zoltan allied crew, making them explode for 15 crew damage against enemies, with a 50% chance to start fires. Does not override crew that already have death effects.
zh_hans: 为所有非超能族盟军船员增加死亡后爆炸的效果，对敌人造成15点船员伤害，并有50%的几率引起火灾。不会覆盖已经具有死亡效果的船员。

source: Weapon Pre-igniter
zh_hans: 武器预热器

source: Weapons are made immediately available after an FTL jump.
zh_hans: 武器在超光速跃迁后立即可用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOOT_COMPASS"]/title
source: Hijacked Frequencies
zh_hans: 被劫持的频率

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOOT_COMPASS"]/desc
source: Detects and reveals the locations of Loot Transports and Guard Reinforcements when possible. Loot Transports are usually found in [!] Unique sectors. Guard Reinforcements spawn when a guard ship is killed.
zh_hans: 在可能的情况下，检测并显示战利品运输车和护卫队增援的位置。 战利品运输船通常出现在[！]独特的区域。 护卫队增援部队在护卫舰被杀时产生。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GAMBLING_MACHINE"]/title
source: Gambling Machine
zh_hans: 赌博机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GAMBLING_MACHINE"]/desc
source: A machine designed for casinos. It appears to have been modified to be able to dispense a wide variety of items when you win, but you can't seem to figure out how to open it.
zh_hans: 专为赌场设计的机器。它似乎已经过修改，以便在获胜时能够分配各种各样的物品，但您似乎无法弄清楚如何打开它。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PROTON_PACK"]/title
source: Proton Pack
zh_hans: 质子包

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PROTON_PACK"]/desc
source: Allows you to track down Ghost vessels from a long running database and fight them for scrap.
zh_hans: 允许你从一个长期运行的数据库中追踪魂灵船，并与它们争夺废品。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_PROTON_PACK"]/title
source: Proton Pack
zh_hans: 质子包

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_PROTON_PACK"]/desc
source: Allows you to track down Ghost vessels from a long running database and fight them for scrap.
zh_hans: 允许你从一个长期运行的数据库中追踪魂灵船，并与它们争夺废品。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MVBOSS_SPAWNER"]/title
source: Drive Hacker
zh_hans: 黑客驱动

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MVBOSS_SPAWNER"]/desc
source: Can single out and hijack the MV drives of powerful Multiverse cruisers from other realities. Uses 7 fuel to do so, but can spawn any MV boss as a Quest. Always spawns them at Challenge difficulty scaling.
zh_hans: 可以单挑并劫持来自其他现实世界的强大的多元宇宙巡洋舰的MV驱动器。这样做需要7个燃料，但可以产生任何MV Boss作为一个任务。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_SKIP"]/title
source: engin ovahrdrive capcitor mak free+
zh_hans: 自由之路+

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_SKIP"]/desc
source: Can be activated during hyperspeed to travel so insanely fast that you'll be put 3 jumps ahead of the Rebel fleet. Unfortunately, it's very unstable (and illegal), and will likely destroy your engines afterwards. Can only be used once.
zh_hans: 可以在超光速跃迁时启动，使你的旅行速度快得惊人，以至于你会比叛军舰队领先3次跃迁。不幸的是，它非常不稳定（而且是非法的），而且很可能会在事后毁掉你的引擎。只能使用一次。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX"]/title
source: Pandora's Box
zh_hans: 潘多拉魔盒

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX"]/desc
source: A mystical square artifact with bright green lights and a dark black exterior. With it came a small card from the pirates, on it written "Open the box if you dare, but be warned. For as likely it is that it will grant you infinite power, it is just as likely to damn you."
zh_hans: 一个神秘的方形神器，明亮的绿色灯光和深黑色的外观。随之而来的是海盗的一张小卡片，上面写着"如果你敢，就打开盒子，但要小心。因为它很可能会赋予你无限的力量，但它也很可能诅咒你。"

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX_ANCIENT"]/title
source: Pandora's Box
zh_hans: 潘多拉魔盒

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX_ANCIENT"]/desc
source: Also known as a Karthithe, this box holds both divine wonders and unimaginable horrors. Question is, which will be bestowed upon you if you open it?
zh_hans: 这个盒子也被称为Karthithe，里面有神圣的奇迹和无法想象的恐怖。问题是，如果你打开它，哪一种会被赐予你？

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANOBOT_DEFENSE_SYSTEM"]/title
source: Murder-Bot Dispersal
zh_hans: 谋杀分散机器人

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANOBOT_DEFENSE_SYSTEM"]/desc
source: Boarders take damage over time on your ship at 2.7hp/s. The name makes it sound a lot more violent than it is.
zh_hans: 随着时间的推移，登船者会以2.7hp/s的速度在您的船上受到伤害。这个名字使它听起来比实际更暴力。

source: Murder-Bot Dispersal
zh_hans: 谋杀机器人分散

source: Boarders take damage over time on your ship at 2.7hp/s. The name makes it sound a lot more violent than it is.
zh_hans: 随着时间的推移，登船者会以2.7hp/s的速度在您的船上受到伤害。这个名字使它听起来比实际更暴力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING"]/title
source: Titanium System Casing
zh_hans: 钛系统外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING"]/desc
source: All ship systems have additional plating that provides a 15 percent chance to negate damage when hit (YOU SHOULD NEVER SEE THIS BY THE WAY)
zh_hans: 所有飞船系统都有额外的镀层，在被击中时有15%的机会抵消伤害（顺便说一句，你永远不应该看到这一点）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING_NEW"]/title
source: Titanium System Casing
zh_hans: 钛系统外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING_NEW"]/desc
source: Enemy boarders sabotage your systems at 40% speed. Also provides a 15% chance to resist damage to your systems.
zh_hans: 敌人的登舰者以40%的速度破坏你的系统。还提供了15%的机会来抵抗对系统的损坏。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SYSTEM_CASING"]/title
source: Titanium System Casing
zh_hans: 钛系统外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SYSTEM_CASING"]/desc
source: Enemy boarders sabotage your systems at 40% speed. Also provides a 15% chance to resist damage to your systems.
zh_hans: 敌人的登舰者以40%的速度破坏你的系统。还提供了15%的机会来抵抗对系统的损坏。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MYSTERIOUS_BEACON"]/title
source: Mysterious Beacon
zh_hans: 神秘信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MYSTERIOUS_BEACON"]/desc
source: A mysterious device set to broadcast into space far beyond the reach of your FTL drive. It's uncertain what will happen if you activate it...
zh_hans: 一个神秘的设备，设置为广播到远远超出超光速推进器范围的空间。目前还不确定如果你激活它会发生什么...

source: Mysterious Beacon
zh_hans: 神秘信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MYSTERIOUS_BEACON_ACTIVE"]/desc
source: You've activated the mysterious beacon!
zh_hans: 你已经激活了神秘的信标！

source: Long-Ranged Scanners
zh_hans: 远程扫描仪

source: Adds additional info about nearby Beacons on the star map.
zh_hans: 在星图上添加有关附近信标的其他信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER"]/title
source: Recycler Module
zh_hans: 回收模块

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER"]/desc
source: A recycler module similar to that used in Recycler tech weapons. Can be used to convert fuel, scrap, drone parts, or just random junk into missiles.
zh_hans: 类似于回收器技术武器中使用的回收器模块。可用于将燃料，废料，无人机零件或随机垃圾转化为导弹。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER_REVERSE"]/title
source: Deconstructor
zh_hans: 解构器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER_REVERSE"]/desc
source: A special component that allows you to disassemble missiles or droneparts into scrap, at a greatly reduced yield.
zh_hans: 一个特殊的组件，可以让你把导弹或无人机部件拆成废料，产量大大降低。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_DUPLICATOR"]/title
source: Quick-Splitter TM
zh_hans: 快速分流器 TM

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_DUPLICATOR"]/desc
source: Patented GHOST DUPLICATING technology allows you to quickly and rapidly inflate Ghosts of any type, then force them to divide as if they were an Alpha. It's painless, we promise.
zh_hans: 获得专利的魂灵复制技术允许您快速快速地给任何类型的魂灵繁殖，然后迫使它们像阿尔法一样分裂。我们保证，这是无痛的。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON"]/title
source: Merchant Beacon
zh_hans: 商家信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON"]/desc
source: Can summon a store at any empty beacon at the cost of 1 fleet boost.
zh_hans: 可以在任何空信标处召唤商店，代价是增加1次舰队追击速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DISTRACTION_BUOY"]/title
source: Decoy Buoys
zh_hans: 诱饵浮标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DISTRACTION_BUOY"]/desc
source: Allows you to deploy buoys during jumpspeed. Can give 1 fleet delay for free, or deploy additional buoys using droneparts.
zh_hans: 允许您在跃迁期间部署浮标。可以免费延迟1次舰队追击速度，或使用无人机部件部署额外的浮标。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PRE_SCANNER"]/title
source: Slip-Scanner
zh_hans: 滑动扫描仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PRE_SCANNER"]/desc
source: Can be used to map the next sector while in jumpspace at the cost of 3 fuel.
zh_hans: 可用于在跃迁中以3燃料的成本绘制下一个区域的星图。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FUEL_CONSERVER"]/title
source: Fuel Conserver
zh_hans: 节油器
